
Terminar alterar e excluir
Fazer o mesmo pra Genero e aluno
Exemplar, com suas complicações
Localizações
Empréstimos
Encoding está voltando errado
Posições evitar que os objetos saiam da posição ao mostrar mensagem e ao mostrar ícones
possibilitar teclar Enter
Colocar diálogo de inclusão num jsp separado
organizar código, evitando repetição
exceções vão acontecer. Tratar e mostrar mensagem por ajax.
Stopping thread http-bio-8080-exec-7 to avoid potential memory leaks after a context was stopped.
Por que, na função do getJson, não está sendo possível chamar $(this).data()?
Indicador "Carregando" ao salvar